Hi, it's about memory management

内存的基础知识：
    什么是内存，有何作用：
        存储单元
        内存地址
    进程运行的基本原理：
        指令的工作原理
        逻辑地址vs 物理地址
        从写程序到程序运行： 编辑-》编译-》链接-》装入
        三种连接方式
        三种装入方式

什么是内存： 
    内存是用于存放数据的硬件。程序执行前需要先放到内存中才能被CPU处理。
    （高速）
在多道程序环境下，系统中有多个程序并发执行，如何区分？
    给内存的存储单元编地址
        内存中 有一个个 “小房间”， 每个小房间就是一个存储单元
        两种编址方式：
            按字节编址：每个存储单元大小为一字节，即1B，即8个二进制位
        按字编址：字长为16为的计算机则 每个存储单元大小为1个字  每个字大小为16个二进制位
    内存地址从0开始，每个地址都对应一个存储单元。
    地址     内存
    0        小房间
    1        小房间
    2        
    3
    4
    5

题目例子：
一台手机/电脑有4GB内存，是什么意思？
    是指该内存中可以存放4*2^30的字节。  如果是按字编制的话， 也就是4*2^30=2^32个“小房间”。

    2^10 = 1K (千)
    2^20 = 1M (兆)
    2^30 = 1G （十亿，千兆）

内存在进程的运行中起到什么作用：
    指令：
        我们写的高级语言写的代码经过编译之后 会形成与他对等的机械指令。
        x=x+1 ----->编译--------->   指令（可被cpu识别）
        这些指令会告诉CPU应该去哪个地址存/取数据，这个数据应该做什么样的处理
        假设x是存储在01001111的地址里（物理地址）， 变量会存放在数据段里。指令会存放在程序段里。
        实际生成时，并不知道变量会存放在哪个地方。所以编译生成的指令一般是使用逻辑地址（相对地址）
    
    逻辑地址VS物理地址：
        只要知道相对地址和起始地址就知道绝对地址
        起始地址+相对地址=物理地址
        
